# target 模块

**[targets]** 模块是 Toml 的核心部分，主要用于描述源代码的构建过程和库之间的依赖关系，如下所示:

- `name`: 指定目标的名称，如果是 "dll" 类型，必须以 "lib_" 开头。

- `src`: 指定目标源代码的路径，会递归构建该目录下的所有源文件。

- `src_only`: 可选。如果你只想使用`src`中的某些源文件，可以在此处指定。

- `src_exclude`: 可选。如果你想要排除`src`中的某些源文件或目录，可以在此处指定。

- `include_dir`: 指定目标源代码的头文件路径，允许向量类型以支持多个头文件路径。

- `type`: 指定目标的类型，可以是 "static"、"dll"、"object" 或 "exe"。需要注意的是，在一个 Toml 文件中只能有一个 "exe" 目标，但可以有多个其他类型的目标。

- `cflags`: 指定目标的编译选项。

- `archive`: 可选。如果目标类型是 "static"，你可以指定一个归档工具来创建静态库。

- `linker`: 可选。指定用于链接动态库或其他目标文件的链接工具。如果该值缺失，则默认根据`compiler`指定。

- `ldflags`: 指定目标的链接选项。

- `deps`: 指定当前目标依赖的其他目标。